# leetcode
LeetCode刷题记录

demo1：
题目：给定一个排序数组，你需要在原地删除重复出现的元素，使得每个元素只出现一次，返回移除后数组的新长度。
注意：

demo2:
题目：给定一个非空整数数组，除了某个元素只出现一次以外，其余每个元素均出现两次。找出那个只出现了一次的元素。你的算法应该具有线性时间复杂度。 你可以不使用额外空间来实现吗？
注意：异或，相同的数异或结果是0,0和不同的数异或结果是数本身

demo3:
题目：给定一个大小为 n 的数组，找到其中的众数。众数是指在数组中出现次数大于 ⌊ n/2 ⌋ 的元素。
你可以假设数组是非空的，并且给定的数组总是存在众数。
注意：

demo4:
题目：编写一个高效的算法来搜索 m x n 矩阵 matrix 中的一个目标值 target。该矩阵具有以下特性：
每行的元素从左到右升序排列。
每列的元素从上到下升序排列。
注意：从右上角开始，使用树的方式

demo5:
题目：给定两个有序整数数组 nums1 和 nums2，将 nums2 合并到 nums1 中，使得 num1 成为一个有序数组。
说明:
初始化 nums1 和 nums2 的元素数量分别为 m 和 n。
你可以假设 nums1 有足够的空间（空间大小大于或等于 m + n）来保存 nums2 中的元素。
注意：

demo6:
题目：编写一个高效的算法来搜索 m x n 矩阵 matrix 中的一个目标值 target。该矩阵具有以下特性：
每行的元素从左到右升序排列。
每列的元素从上到下升序排列。
注意：

demo7:
题目：对于一个正整数，如果它和除了它自身以外的所有正因子之和相等，我们称它为“完美数”。
给定一个 正整数 n， 如果他是完美数，返回 True，否则返回 False
注意：

demo8:
题目:给定两个非负整数 x 和 y，如果某一整数等于 x^i + y^j，其中整数 i >= 0 且 j >= 0，那么我们认为该整数是一个强整数。返回值小于或等于 bound 的所有强整数组成的列表。
你可以按任何顺序返回答案。在你的回答中，每个值最多出现一次。
注意：

demo9:
题目: 给定一个赎金信 (ransom) 字符串和一个杂志(magazine)字符串，判断第一个字符串ransom能不能由第二个字符串magazines里面的字符构成。如果可以构成，返回 true ；否则返回 false。
(题目说明：为了不暴露赎金信字迹，要从杂志上搜索各个需要的字母，组成单词来表达意思。)
你可以假设两个字符串均只含有小写字母。
注意：

demo10:
题目: 给定一个包含非负整数的 m x n 网格，请找出一条从左上角到右下角的路径，使得路径上的数字总和为最小。
说明：每次只能向下或者向右移动一步。
注意：

demo11:
题目: 给定一种 pattern(模式) 和一个字符串 str ，判断 str 是否遵循相同的模式。
这里的遵循指完全匹配，例如， pattern 里的每个字母和字符串 str 中的每个非空单词之间存在着双向连接的对应模式。
注意：

demo12:
题目: 自除数 是指可以被它包含的每一位数除尽的数。
例如，128 是一个自除数，因为 128 % 1 == 0，128 % 2 == 0，128 % 8 == 0。
还有，自除数不允许包含 0 。
给定上边界和下边界数字，输出一个列表，列表的元素是边界（含边界）内所有的自除数。
注意：

demo13:
题目: 在一个小镇里，按从 1 到 N 标记了 N 个人。传言称，这些人中有一个是小镇上的秘密法官。

如果小镇的法官真的存在，那么：

小镇的法官不相信任何人。
每个人（除了小镇法官外）都信任小镇的法官。
只有一个人同时满足属性 1 和属性 2 。
给定数组 trust，该数组由信任对 trust[i] = [a, b] 组成，表示标记为 a 的人信任标记为 b 的人。

如果小镇存在秘密法官并且可以确定他的身份，请返回该法官的标记。否则，返回 -1
注意：


